# TravelApp - Тестовое задание для разработчика Android

## Описание

Это Android приложение для поиска авиабилетов. Оно реализует основную функциональность, необходимую для поиска, просмотра и отображения информации о билетах, как это было описано в тестовом задании.

## Технологии

*   **Язык программирования:** Kotlin
*   **Архитектура:** MVVM,  Clean Architecture (базовые принципы)
*   **Dependency Injection:** Koin
*   **Сетевые запросы:** Retrofit
*  **Работа с корутинами:** Kotlin Coroutines
*   **UI:** XML-макеты, Material Components

## Функциональность

*   **Меню:**
    *   Фиксированное меню снизу экрана.
    *   Навигация между основными экранами приложения.
*   **Главный экран ("Авиабилеты"):**
    *   Поле ввода для выбора города отправления.
    *   Поле ввода для выбора города назначения.
    *   Лента предложений с данными с мок-сервера.
*   **Экран "Поиск":**
    *   Модальное окно с подсказками для выбора города прибытия.
    *    Возможность выбора хардкод подсказок "Сложный маршрут", "Куда угодно", "Выходные", "Горячие билеты".
     * Иконка для очистки поля ввода.
*   **Экран "Поиск. Выбрана страна":**
    *   Отображение выбранного города прибытия.
     *   Отображение списка рейсов (не более 3-х) с мок-сервера.
      *  Отображение цены с разрядами.
    *  Иконки для авиакомпаний.
    *   Кнопка "Посмотреть все билеты" для перехода к следующему экрану.
*  **Экран "Просмотреть все билеты":**
    *   Отображение списка всех билетов с мок-сервера.
     *  Отображение времени вылета и прилета, аэропортов, и цены.
      * Отображение информации о пересадках.
*    **Бейдж:** Отображение бейджа для билетов, если он есть.
*    **Корректное отображение:** Все цвета, иконки и шрифты максимально приближены к макету в Figma.

## Как запустить проект

1.  Клонируйте репозиторий.
2.  Откройте проект в Android Studio.
3.  Синхронизируйте Gradle.
4.  Запустите приложение на эмуляторе или устройстве.
